Техническое задание на разработку ПК АРМ врача поликлиники
1.Программный комплекс АРМ врача поликлиники, далее по тексту "ПК АРМ ВП"
должен быть разработан на языке JAVA и работать на ПК в следующей конфигурации:
- Операционная система Windows 7 и выше;
- процессор Intel Corei5 и выше;
- инсталлированный JDK jdk-9.0.4_windows-x64_bin.exe и выше;
- оперативная память DDR3 2GB и выше;
- монитор разрешением 1280х768 и выше;
- манипулятор типа "мышь"; 
- клавиатура.
2. ПК АРМ ВП должен выполнять следующие функции:
- аутентификация врача по логину и паролю;
- предоставление меню АРМ, содержащие следующие пункты:

- первичный прием пациента, содержащий подпункты:

- регистрация пациента;
- запись паспортных данных (ФИО, год рождения, прописка);
- запись результатов измерения давления;
- запись результатов измерения температуры;
- запись результатов измерения пульса;
- описание жалоб пациента;
- запись результатов осмотра пациента;
- запись данных медполюса;
- запись данных места работы (организация, должность);
- предварительный перечень процедур( лекарства, сдача анализов крови и мочи);

- оформление больничного листа (если нужен)с подпунктами:

- дата открытия больничного листа;
- данные пациента;
- запись предварительного диагноза;
- данные страховой компании.
- дата повторного приема.

- вторичный прием пациента, содержащий подпункты:

- поиск пациента в базе;
- запись результатов анализа крови и мочи (при наличии показаний);
- запись результатов измерения давления;
- запись результатов измерения температуры;
- запись результатов измерения пульса;
- запись результатов осмотра;
- запись жалоб пациента;
- если жалоб больше нет, то закрытие больничного листа;
- если жалобы есть, то запись направления пациента в больницу;
- запись диагноза;
- дата следующего приема;

- окончание работы АРМ ВП.




